# Uso de herramientas de IA

Para el desarrollo de esta tarea se utilizó una herramienta de inteligencia artificial (Chat-GPT) con el objetivo de apoyar en la generación de ideas, resolución de dudas y corrección de errores durante la implementación de la interfaz.

## Prompts utilizados

### 1. Generación de conversación simulada

**Prompt utilizado:**

> Genera una conversación entre un usuario y un asistente de inteligencia artificial relacionada con la materia de Diseño de Interfaces de Usuario. La conversación debe incluir al menos 5 mensajes del usuario y 5 del asistente y tratar temas como HTML, CSS o diseño de interfaces.

### 2. Ideas para conversaciones en la barra lateral

**Prompt utilizado:**

> Sugiere nombres de conversaciones o temas que podrían aparecer en una barra lateral de un asistente que ayuda a aprender HTML, CSS y diseño de interfaces.

### 3. Resolución de errores en el código

**Prompt utilizado:**

> Revisa este fragmento de mi código css y dime por qué la los mensajes del usuario y del asistente no tienen el padding correcto y parece que no pertenecen a la clase mensaje
---

## Resultados generados por la IA

La herramienta de IA ayudó a:

- Generar una conversación simulada entre el usuario y el asistente sobre temas relacionados con HTML y CSS.
- Proponer ideas de nombres para las conversaciones mostradas en la barra lateral (por ejemplo: *Estructura básica de una página web*, *Flexbox*, *Conectar CSS con HTML*, etc.).
- Identificar que la clase usuario y asistente no pertenecían a la clase mensaje.

---

## Cambios realizados al resultado generado

El contenido generado por la IA fue adaptado manualmente para ajustarlo al diseño de la interfaz. Entre los cambios realizados se incluyen:

- Ajustar los textos para que funcionaran como mensajes dentro del sistema de chat, agregarle emojis y corregir estilos no aceptados por HTML.
- Integrar las conversaciones dentro de elementos `article` en el HTML.
- Modificar algunos nombres de conversaciones en la barra lateral para una mejor visualización.
- Agregar proyectos, conversaciones recientes, etc, con la información que porporcionó la IA.
- Corregir manualmente errores de código detectados durante la implementación.
